Okayushop (Okayu),眼ん月堂 (至室),RIX (マミヤ),ふずめ,Asunaro Neat. (ろんな),いづみ(CHIPS),若宮参太,BEHIND THE MASK (蜜子。),牧野坂シンイチ,狼亮輔,桃河馬,egoistic media(棗ふみこ),愛兒(HENJIN69),炭酸プロテイン柏木,Imitation Moon (成海優),奥森ボウイ,海鮮堂(マクジラ),シザリオン (しーざー),伊佐美ノゾミ,折川,Siesta (九廊),不二河聡,Duckgu,安治ぽん太郎,みこやん,なかよし産婦人科 (まてつ),吉田悟郎商會 (吉田悟郎),憑依k,醉卧星河,あむぁいおかし製作所 (つく丸、なまむぎ),すらいむのかんむり (かんむり),アンソロジー,DA HOOTCH (新堂エル),恥辱庵,ゆきしずく (ながねこ),Duokuma,高崎たけまる,わろみん家 (わろみん),神谷ズズ,DAGASI,SeaFox (霧咲白狐),くれじっと,CHARAN PORAN (猫乃またたび),ZPT (ポミヲ),もけぷーず,ColdBloodedTwilight,カネコナオヤ,ツリサス,jm600r,クリスタルな洋介,くろむら基人,浅野屋 (キッツ),絵を描くマン (Eman),TSF no F (べってぃ),pulltop,あむぁいおかし製作所 (ゆーきぃ),すえみつぢっか,ろくでなしの詩(俊),即オチ少女 (鏡乃もちこ),羽贺ソウケン 長尾件,Blue Crest (蒼野アキラ),花巻かえる,憑依の刻,银发贫乳控,矢吹健太朗,柊ぽぷら,原作：富士防人  作画：外冈马骨,くまQM,あむぁいおかし製作所 (かいわれ大根、あほげきのこ),晴濑ひろき,おひつじ,そらりれゆ,KABA,Tempest (伊巻てん、温野りょく),THE猥談 (鬱ノ宮うかつ),永田まりあ,うどんや (鬼月あるちゅ、ZAN),Tera Stellar (小山内にい),MAX&Cool,L.P.E.G. (まる寝子),自宅 (へも),モモモーモー伯爵,U.R.C(桃屋しょう貓),たまの父,伊藤屋,谷口さん,條仔、あるべんと,あむぁいおかし製作所 (かいわれ大根、つく丸),うえにあるみかん,小飛鼠,UTEN+ (雨天あめか),山本同人,あむぁいおかし製作所 (倉塚りこ),STUDIO&PIM-DOG,不明,エレクトさわる,ノードラッグハイテンション(水乃カルキ),ヤバ谷らんど (ほみなみあ),ハシモトミツ,ウェルト,聖華快楽書店 (エルトリア、夜空さくら、nikujaga),ねことうふ,かるま龍狼,狐梅珈琲店 (鹽、彩月あたん),KH. (有紀),夢先案内回覧版 (ひろひろき),Marialite (ゆーきぃ),Arisane (Arisa Yoshi),性轉換,ジンギスカンの玉葱は俺の嫁 (谷口さん),龍企画 (龍炎狼牙),ciaociao (あらきかなお),おたまジャグジー (たまの父),矢吹健太郎,マメック星,きのこのみ (konomi),しまなみ (あーきぺらご),橘由宇,桃純 (ももずみ純),拍手喝罪（我宮てれさ）,中川優,竹とんぼ (菜葉),つゆだくシュガー (すずしも),黑澤清崇,史鬼匠人,もげたま (田中森よこた),千之 ナイフ(Senno Knife)(千之刃),共謀猫 (春ヲ、 不二岳、 8205),ノボッチ製作所 (南雲龍一),影魔尤影,タカスギコウ,アラタ,