あむぁいおかし製作所 (かいわれ大根、つく丸),RIX (マミヤ),ジンギスカンの玉葱は俺の嫁 (谷口さん),STUDIO&PIM-DOG,羽贺ソウケン 長尾件,Siesta (九廊),矢吹健太郎,くれじっと,なかよし産婦人科 (まてつ),晴濑ひろき,牧野坂シンイチ,KABA,おたまジャグジー (たまの父),いづみ(CHIPS),しまなみ (あーきぺらご),シザリオン (しーざー),Okayushop (Okayu),Arisane (Arisa Yoshi),DA HOOTCH (新堂エル),TSF no F (べってぃ),おひつじ,THE猥談 (鬱ノ宮うかつ),若宮参太,ろくでなしの詩(俊),jm600r,くろむら基人,影魔尤影,ゆきしずく (ながねこ),神谷ズズ,みこやん,憑依の刻,浅野屋 (キッツ),共謀猫 (春ヲ、 不二岳、 8205),狐梅珈琲店 (鹽、彩月あたん),Tera Stellar (小山内にい),アラタ,Duokuma,银发贫乳控,夢先案内回覧版 (ひろひろき),BEHIND THE MASK (蜜子。),Duckgu,すらいむのかんむり (かんむり),きのこのみ (konomi),ヤバ谷らんど (ほみなみあ),永田まりあ,egoistic media(棗ふみこ),狼亮輔,あむぁいおかし製作所 (つく丸、なまむぎ),自宅 (へも),そらりれゆ,谷口さん,もげたま (田中森よこた),矢吹健太朗,原作：富士防人  作画：外冈马骨,不二河聡,絵を描くマン (Eman),すえみつぢっか,伊藤屋,UTEN+ (雨天あめか),龍企画 (龍炎狼牙),花巻かえる,黑澤清崇,U.R.C(桃屋しょう貓),Imitation Moon (成海優),恥辱庵,ウェルト,憑依k,山本同人,高崎たけまる,タカスギコウ,Tempest (伊巻てん、温野りょく),海鮮堂(マクジラ),もけぷーず,醉卧星河,桃河馬,L.P.E.G. (まる寝子),Marialite (ゆーきぃ),ColdBloodedTwilight,眼ん月堂 (至室),ツリサス,つゆだくシュガー (すずしも),くまQM,千之 ナイフ(Senno Knife)(千之刃),うえにあるみかん,折川,即オチ少女 (鏡乃もちこ),不明,奥森ボウイ,SeaFox (霧咲白狐),ふずめ,クリスタルな洋介,中川優,Asunaro Neat. (ろんな),Blue Crest (蒼野アキラ),小飛鼠,ハシモトミツ,うどんや (鬼月あるちゅ、ZAN),エレクトさわる,柊ぽぷら,DAGASI,炭酸プロテイン柏木,橘由宇,史鬼匠人,ciaociao (あらきかなお),マメック星,愛兒(HENJIN69),アンソロジー,かるま龍狼,聖華快楽書店 (エルトリア、夜空さくら、nikujaga),あむぁいおかし製作所 (かいわれ大根、あほげきのこ),ノボッチ製作所 (南雲龍一),桃純 (ももずみ純),安治ぽん太郎,性轉換,あむぁいおかし製作所 (倉塚りこ),ねことうふ,あむぁいおかし製作所 (ゆーきぃ),KH. (有紀),わろみん家 (わろみん),ZPT (ポミヲ),カネコナオヤ,ノードラッグハイテンション(水乃カルキ),伊佐美ノゾミ,モモモーモー伯爵,pulltop,MAX&Cool,條仔、あるべんと,竹とんぼ (菜葉),拍手喝罪（我宮てれさ）,CHARAN PORAN (猫乃またたび),吉田悟郎商會 (吉田悟郎),たまの父,